---
layout: post
title: 毕业前思考
description: "感谢主翻转了我的生命，感谢神这3年的带领，让我能够有机会去过圣洁的生活"
category: 我的神
tags: [神, 耶稣, 基督]
imagefeature:
comments: true
share: true
---
### &emsp;&emsp;各位弟兄姐妹，平安。作为一名毕业生很荣幸神给我这次机会和大家分享我在基督里的经历。2012年的一次偶然机会，我有幸了解基督教，在与弟兄的沟通下，我对基督教越来越感兴趣，我参加他们的敬拜，和他们一起学习，虽然开始有很多的不理解，但我深信，耶稣基督，就是我所寻找的，祂与我同在，祂拯救我、带领我。下面我想从三个方面分享主耶稣基督是如何翻转我的生命、更新我的生命。
<!--more-->
### 1．	放下心中的我：在没认识主以前，我是一个以“我”为中心的人。“我觉得、我认为、我需要”，我所认为可以实现的事情，经过我个人的努力，都是可以实现的。我自己能管理好自己，我在为我自己努力。而经历了神的恩典后，我深深地体会到，连出生和死亡都没有办法决定的我能够掌权的实在太少太少。这世上的一切，是神的成就。神用这世上的一切做祂的见证，而心中的我往往是我与神最大的阻碍，他阻止我与神的关系，他使我活在罪中。往往心中的自我，是我最大的偶像，是该被打碎的。在这场属灵征战中，必须放弃心中的自我让神掌权。出死入生，这是我得救的唯一方式。
### 2．	相信神的爱：在没有认识主以前，我相信我和我的父母有最亲密的关系。然而即使和最亲密的人，大家仍然会有失望。我知道他们有一天会离开我，我不相信有永久的爱。经历了神的恩典后，原来神的爱是如此的长阔高深，祂的爱高过人所能度量。通过祷告，我们可以和神亲自对话，即使所有人都离弃了我，神仍然视我为宝贵。在旧约中，神亲自带领祂的选民。而在新约，神道成肉身，与我们这些罪人同吃、同喝、同寝。祂本是至高，却降为卑微。为了让我们脱离罪的束缚，祂像羊被牵到宰杀之地，又像羊羔在剪毛人的手下无声，为我们舍命。祂的爱修复了我们与神的隔绝。祂的爱无求于我们任何东西，而单单要我们充满信心等候领受。祂的爱是廉价的，祂的爱也是最宝贵的。祂的爱是宽容的，祂使得日头既照好人，也照歹人。我们得救，并不在乎我们有多么的好，做了多少荣耀神的事情，而单单在乎神的爱，神的恩典。相信神，相信为我们的生命钉在十字架上那位救主，相信祂爱，相信祂的应许，相信祂的恩典。信是未见事物的确据。神给了我们每一个人很大的属灵考验，不仅仅在得志时候归荣耀与神，在我们不如意的时候，我们依然要归荣耀与神，因为祂在考验我们的信心，祂想让我们经历祂与我们的同在。如果不是相信神的爱，诺亚不会在风和日丽的时候去预备方舟。如果不是相信神的爱，亚伯拉罕不会用以撒献祭。如果约伯不相信上帝对他的爱，就不会有曾经风闻有你，如今亲眼见你。亲爱的弟兄姐妹，我们已经遇到各式各样的征战，各式各样的不如意。请将我们全然交托给神。相信祂的爱。神一定会出手！神给我们经历的一定是最好的。因为耶和华说：我的意念，非同你们的意念，我的道路，非同你们的道路。天怎样高过地，照样我的道路，高过你们的道路，我的意念，高过你们的意念。我们看到的只是眼前，神看到的是永恒。### 3．	定睛仰望神，祂就是道路真理和生命：我们每个人都有很多的追求，为了钱，为了名利，为了更好的生活。我曾将这些看的很重，我认为这些是人生的标杆，人生的目标。然而，经历了神的恩典，我发现，这样的想法，多么的单纯。有了钱，我们可能没有一个健康的身体去享受，有了名利，可能我们失去了和其他人的关系。人的欲望是无穷的，在人生的不同阶段，我们总是设立各种各样的目标。当我去寻找一个永恒的目标，可以去追求，可以去奋斗时，我发现上述几项都无法满足我。最终，那所谓的金钱、名利都会淡去。我们可以为一个目标的实现快乐一天，一个月，一年。然而，我们却不能因这地上的任何事物快乐一辈子，因为这地上的，并没有永恒。最终都将灭亡。唯有从神而来的，可以成为我们一生的目标，一生的祝福，因为神是自有永有的。人若赚得全世界，赔上自己的生命，有什么益处呢？我们最终是这个世界的寄居者。我们应当定睛仰望神，唯有祂是我们的道路、真理和生命。我们都是受造之物，来到这个世界是神的创造，神的恩典，让我们来到这个世界只为单单仰望神、荣耀神。神会怜悯祂在地上的每一个孩子。神知道我们每一个人的需要，神的恩典够我们每一个人用。亲爱的弟兄姐妹，希望我们每一个人能够放弃自己的主权，单单仰望神，归荣耀与神，除去我们心中的偶像。用我们的行动回应神对我们的爱。让我们放弃用属世的眼光去审视成功和富有，因为我们不属于这个世界。耶稣向我们应许：凡有的，还要加给他，叫他有余。### 最后，总结下神在我生命的翻转即放下心中的我—>相信神的爱->一生一世仰望神。很多时候，我们觉得我们做的很好，做了很多荣耀的事情，最后确得不到神的救赎，因为我们没有抓住神，以我为眼光来审视神。这个世界上最发人深省和恐怖的单词是“If only I had…..”。如果当初XXX就好了。神不会给我们后悔的机会。当我们见主面的时候，希望我们每个人都可以丰盛的摆上。最后我想用传道书12:1作为结尾：“你趁着年幼，衰败的日子尚未到来，就是你所说，我毫无喜乐的那些年日未曾临近之先，当纪念造你的主”。感谢教会对我的关怀，愿主常与教会同在！求主纪念教会的每一位弟兄姐们！！